Белковые Кексы
Мягкая и влажная выпечка
20 г мука ржаная цельнозерновая
20 г сывороточный протеин двойной шоколад
50 г хлопья рисовые
50 г чёрная смородина
60 г белок яичный
Смешать все ингредиенты добавляя смородину в последнюю очередь.
Вылить в слегка смазанные формы для маффинов.
Выпекать в предварительно разогретой до 180°С духовке 25 минут.
60
50

Окрошка
Холодный суп от которого вы почувствуете себя сытым.
200 г майонез
350 г картошка вареная
405 г колбаса докторская
413 мл сметана 10%
1385 литры вода газированная
460 г вареное яйцо
313 г укроп
425 г огурец (с кожурой
458 г редис
Нарежьте яйца колбасу и овощи.
Смешайте воду сметану и майонез.
Добавьте нарезанные ингредиенты и перемешайте.
370
30

Яичная Лапша С Креветками
Просто и легко готовить.
3 г растительное масло
10 мл соевый соус
40 г соус терияки
75 г лапша яичная
90 г креветки (вареные или на пару
25 г морковь
30 г цукини
77 г сладкий красный перец
Отварить лапшу.
Нарезать овощи соломкой.
Обжарить овощи на сковороде с маслом.
Добавить лапшу и креветки к овощам.
Добавить соус и варить на медленном огне еще 5 минут.
172
45

Картофельная Запеканка С Грибами И Фаршем
Вкусный и очень сытный.
80 г масло сливочное
200 мл молоко 25%
500 г куриный фарш
1 кг картофель
500 г шампиньоны
200 г сыр голландский
150 г лук
Отварить картофель и сделать пюре. Добавьте молоко и масло.
Отдельно обжарить лук с грибами и отдельно обжарить фарш. Приправить по вкусу.
В форму выкладываем слоями пюре фарш грибы с луком. Сверху посыпьте сыром.
Выпекать при 180°С 15 минут.
476
60

Шоколадные Венские Вафли
Простой вкусный и легкий рецепт завтрака.
7 г разрыхлитель теста
14 г масло подсолнечное с добавлением оливкового масла и масла зародышей пшеницы
100 мл молоко 32%
150 г рисовая мука
25 г какао
1 большой яйцо (целое
100 г сахарный песок
Смешайте все сухие ингредиенты.
Добавьте яйцо и молоко. Взбейте миксером сначала на низкой скорости затем на средней скорости. Тесто должно быть консистенции 20% сметаны.
Добавьте масло и перемешайте.
В разогретую вафельницу выливаем 15 столовые ложки теста. Варить 5-7 минут.
104
55

Сырная Лепёшка
Легкая вкусная и низкоуглеводная закуска.
15 г топлёное масло
1 средний яйцо
180 г сыр сулугуни
180 г творог 9%
Натереть сыр.
Смешать все ингредиенты вместе кроме сливочного масла.
Выложить массу в виде круглой лепешки и смазать верх растопленным сливочным маслом.
Выпекать в духовке при температуре 180°C в течение 20 минут или до золотистого цвета.
Разрезать торт на 6 частей.
163
30

Гречка Тушеная С Овощами
Простое но вкусное блюдо.
200 г крупа гречневая ядрица
314 г консервы свинина тушеная
30 г морковь
113 г лук
383 г кабачок
Лук и морковь обжарить на слегка смазанной маслом сковороде 3-5 минут.
Добавьте кабачки и перемешайте.
Добавьте гречку свинина тушеная и немного воды.
Варить 35 минут.
154
70

Удон С Свиной Вырезкой И Овощами По Конадски
Вкусный и простой рецепт обеда.
1 порция рубленый чеснок
10 мл соевый соус
250 г канадская смесь
100 г вырезка свиная
100 г лапша удон (вареная
На сковороде обжарить овощи со свиной вырезкой без добавления масла.
Добавьте лапшу и обжарьте. В конце добавить соевый соус и чеснок.
По желанию можно украсить сверху свежим огурцом при подаче на стол.
389
30

Салат Греческий
Идеально подходит для обеда или ужина.
13 мл оливковое масло
28 г оливки черные без косточек
66 г фета
100 г помидоры
150 г огурец (с кожурой
124 г болгарский перец
Нарезать фету и овощи.
Смешайте все в миске.
Приправить по вкусу.
332
15

Блины Из Рисовой Муки
Быстрый вкусный и безглютеновый рецепт.
6 г крахмал картофельный
71 г рисовая мука
100 мл молоко 25%
108 г яйцо
Смешайте все ингредиенты вместе.
Подготовить разогретую сковороду.
Вылить достаточное количество смеси и жарить до золотистого цвета с обеих сторон.
96
30

Бананово-Овсяные Оладьи
Натурально подслащенный вкусный и простой в приготовлении.
20 г мука рисовая
30 мл молоко 25%
150 г банан
45 г хлопья овсяные геркулес
1 средний яйцо
Размять банан.
Добавить взбитое яйцо и остальные ингредиенты.
Выпекать на сковороде с антипригарным покрытием с обеих сторон до золотистого цвета.
433
30

Котлеты Куриные
Легкий вкусный и простой рецепт.
1 ст л растительное масло
53 г яйцо
500 г куриная грудка
15 г укроп
85 г лук
26 г петрушка
180 г кабачок
Все ингредиенты кроме яиц измельчить на мясорубке.
Выложите его в миску добавьте яйцо и желаемые специи по вкусу.
Сформировать котлеты и выложить их на смазанный маслом противень. Выпекать при 180°С 25 минут.
140
40

Треугольники Лаваша С Творогом
Отличный рецепт для перекуса.
50 г яйцо
65 г сыр российский 50%
1 небольшая щепотка соль
10 г укроп
200 г лаваш тонкий
253 г творог 9%
1 долька чеснок
Лаваш нарезать полосками около 10 см на 8 частей.
Приготовить начинку: смешать творог яйцо соль мелко нарезанный укроп чеснок и тертый сыр и все хорошо перемешать в однородную массу.
Выкладываем на полоску столовую ложку начинки и складываем треугольниками.
Обжарить на сухой сковороде гриле или обычном электрогриле до румяной корочки.
296
20

Сырники
Кремовый но не такой сладкий.
2 г ванилин
5 г заменитель сахара
10 г разрыхлитель теста
60 г рисовая мука
1 средний яйцо
10 г кокосовое масло
600 г творог 9%
Яйцо взбить с творогом и сахарозаменителем.
Добавить муку разрыхлитель и ванилин.
Обжарить на сковороде с кокосовым маслом под крышкой до золотистого цвета.
334
30

Куриный Салат Здоровое блюдо на обед. 10 г горчица русская
100 г авокадо
120 г йогурт греческий 25%
2 большой сваренное вкрутую яйца
1 небольшая щепотка соль
180 г куриная грудка отварная
200 г огурец (с кожурой
50 г зеленый листовой салат Нарежьте курицу яйца и овощи.
Смешать все ингридиенты в одной миске.
Приправить по вкусу. 112 20
Чизкейк Из Рисовой Муки
Рецепт вкусного и безглютенового завтрака.
1 г ванилин
3 г заменитель сахара
25 г мука рисовая
1 средний яйцо
250 г творог 5%
Смешать все ингредиенты.
Сформировать сырники.
Обжарить с двух сторон на антипригарной сковороде с закрытой крышкой до готовности.
229
25

Салат С Креветками
Низкокалорийное блюдо.
2 ст л растительное масло
50 г креветки
70 г салат месклам
1 небольшая щепотка соль
200 г огурец (с кожурой
150 г помидоры черри
Бланшируйте креветки в кипящей воде в течение 5 минут.
Нарезать помидоры и огурцы.
Смешайте все в миске.
88
20

Булгурский Плов С Курицей
Сытное блюдо на обед или ужин.
1 ч.л. подсолнечное масло
512 г филе бедра куриное
111 г морковь
125 г лук
400 г булгур
Нарезанные лук и морковь обжарить на сковороде с маслом 3-5 минут.
Добавьте курицу приправьте и готовьте 5 минут.
Положите в мультиварку булгур курицу и овощи затем влейте 500 мл воды.
Варить до готовности и мягкости.
406
60

Печенье Творожное
Легкий простой и вкусный рецепт.
2 средний яйца
100 г сахар
300 г пшеничная мука
1 небольшая щепотка соль
5 г пищевая сода
200 г творог 9%
Смешать 1 яйцо сахар творог и соль и взбить миксером.
Добавить муку и соду и взбить.
Раскатать тесто до 1 см и разрезать на 8 частей.
Разложите их на противне и смажьте яйцом. Выпекать при 180°С 25 минут.
233
40

Овощное Рагу
Здоровое блюдо без использования масла.
124 г болгарский перец
143 г помидоры
186 г баклажан
163 г картофель
14 г укроп
38 г лук
30 г зеленый лук
362 г кабачок
Нарезать все ингредиенты.
Тушить в толстостенной кастрюле или сковороде.
Приправить по вкусу. Варить до мягкости но не переваривать.
74
50